d'un paramétrage pour la localisation de l'index ??


1. Pour les résultats de chaque requête, on veut le nom de la recette, le chemin du fichier la contenant, le score associé :

Requêtes et score :

Evaluer la requête par rapport à un document ? A quel point la clause de la requête correspond-elle au document ?


2. On veut pouvoir paramétrer le nombre de résultats affichés à la fois ?

3. Quels types de requêtes doit-on appliquer ? quels types de recherches ? (mots, groupes de mots, phrases ?) Sous quelle forme doivent-elles être présentées ?

